# WebSocket Chat
Это приложение чата на основе WebSocket, разработанное с использованием FastAPI. 
Оно позволяет пользователям подключаться к чату, отправлять текстовые 
сообщения и файлы, а также фильтровать нецензурную лексику.

## Описание
Приложение предоставляет простой интерфейс для общения в реальном времени. 
Пользователи могут вводить свои идентификаторы, отправлять текстовые сообщения и загружать файлы. 
Все сообщения шифруются с использованием AES-256 для обеспечения безопасности.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/yufilchakov/chat

2. Установите необходимые зависимости:

   pip install -r requirements.txt

## Запуск приложения
Для запуска приложения используйте команду:

   uvicorn app.main:app --reload

## Использование
1. Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/.
2. Введите свой идентификатор в поле "Введите свой id".
3. Введите сообщение в поле "Введите сообщение" и нажмите кнопку "Отправить".
4. Вы также можете загрузить файл, используя поле "Выберите файл".

## Функциональность
Отправка текстовых сообщений: Пользователи могут отправлять текстовые сообщения, 
которые отображаются в чате.

Загрузка файлов: Пользователи могут загружать файлы, которые будут доступны для скачивания.

Фильтрация нецензурной лексики: Все сообщения проходят через фильтр, 
который заменяет нецензурные слова.

## Технологии
FastAPI: Для создания веб-приложения и обработки WebSocket соединений.

Cryptography: Для шифрования сообщений с использованием AES-256.

Better Profanity: Для фильтрации нецензурной лексики.